[Música]
hola bienvenido a un nuevo vídeo de buen
viaje esta vez voy a enseñarles 5
caletas de barrancos como muchos saben
este es uno de mis lugares preferidos
del issste hoy voy a enseñarles esos 5
lugares a los cuales regresaba una y
otra vez pero antes no se olviden de
suscribirse al canal
[Música]
y nada mejor que empezar el día con un
desayuno contundente pero muy nutritivo
dentro del mercado de arranque en jirón
de la unión hay un pequeño paraíso de
fruta fresca llamado diques donde podrán
encontrar unas ensaladas gigantes y unos
q2 buenas deliciosos y lo mejor de todo
es que sólo cuestan 8 sobre 5 están
instaladas en el jugo entonces para
empezar el día con fuerza este lugar es
el más caleta de domínguez pero
definitivamente es mi preferido aquí
venden unos menús que son precios
en la bio café está es también el muerto
preferido siempre tienen opciones buenas
para elegir todo es orgánico los planos
son contundentes y el menú está 18 suelo
eso sí vengan temprano porque todo se
acaba rápido cuando lleguen empujen la
reja de la casa amarilla con marcos
verdes base en la escala y llegarán al
comedor
los valientes de autol ya se han vuelto
famosos en barreras estas son todas las
opciones que tienen y los encuentran
todos los días de cuatro y media a diez
y velas pero el emoliente no es lo único
que te sorprenderá los palets con faltas
son espectaculares además todos sus
productos son orgánicos sin químicos y
no encontrarán en vasos de plástico
el secreto es el emoliente y pan con
palta la mejor combinación para terminar
en tiempos
busca la carretilla de emolientes que
está del pasaje nicolás de piérola a la
altura de la cuadra cinco de grado justo
a la espalda de metro
[Música]
aquí
este lugar no es tan alejado pero no
podríamos dejar de incluir la
catalanidad en nuestro vídeo
[Música]
porque para reflejo todos los días
tienen que probar esta delicia a la cual
no me por resistir la panadera es mi
lugar preferido para la hora del todo
porque tiene varias opciones riquísimas
y todas son saludables este queque de
maracuyá en mi postre o ranking o
preferido
también tienen opciones sin gluten como
las galletas hecho comer
[Música]
espero que les haya gustado este vídeo y
que ahora tengan pantoja raciones y si
quieren más irse de viaje no se olviden
de seguir a los viajes que entraran y en
facebook
hasta la próxima recorremos el perú en
buena compañía junto a eso y jeep
[Música]